# Weeks_13-15

Homework_13

1. Создайте страницу, которая по нажатию на кнопку спрашивает имя у пользователя и выводит персонифицированное приветственное сообщение типа "Привет, Маша!".
2. Сделайте простой калькулятор на 4 действия (сложение, вычитание, деление, умножение). 4 кнопки, по нажатию которые запрашиваются два числа и выдается результат их вычисления, соответствующий действию на кнопке.

Homework_14

1. Перепишите домашнее задание прошлой недели c помощью **input** для ввода данных и **div** (либо **input**) для вывода результата
2. Напишите скрипт, который меняет фон div-ов по клику на них
3. Напишите простую галерею на 2+ картинки с кнопками Вперед и Назад (_она не должна работать идеально, это пока просто заготовка на будущее!_)
4. Воспользовавшись дебаггером, пройдите по шагам все практическое домашнее задание. Если что-то не работает, попытайтесь понять, почему

Homework_15

1. Доработайте калькулятор из прошлых заданий, выдавая сообщение "На ноль делить нельзя!" пользователю, если он пытается поделить на 0.
2. Сделайте красивую форму регистрации из любого используемого вами сервиса (минимум 5 полей ввода), например, регистрация в Яндексе, Гугле или на любом другом сайте. Если какое-то из полей не заполнено или заполнено неверно, выводите сообщение об ошибке. Условия проверки для каждого поля придумайте самостоятельно. Если все заполнено верно, то выведите "Добро пожаловать, _имя пользователя_!".
3. Сделайте страничку с возможность выбора темы из выпадающего списка (например, темная, белая, синяя). После выбора темы меняйте фон документа согласно выбранному цвету.
